Encuentra el valor de posición del 3 en 4.356 (cuatro mil trescientos cincuenta y seis)
Ahora, siempre que pienso en el valor de posición y cuanto más
practicas problemas sobre esto se volverá un poco más
automático, pero siempre que veo un problema como este, me
gusta expandir 4.356 como lo que realmente es, así que dejadme re-escribir
el número.
Si fuera a escribirlo - y lo escribiré
en diferentes colores.
4.356 es igual a - y piensa unicamente en
como lo acabo de decir.
Es igual a 4000 más 300 más 50 más 6.
Y puedes dar con ello solo basándote en como lo decimos:
cuatro mil, trescientos, y cincuenta y seis.
Ahora, otra forma de entenderlo es simplemente
decir que esto es 4 miles más - o podríamos pensar incluso
en "y" - por tanto más 3 cientos más 50, podrías pensarlo
como 5 dieces más 6.
Y en lugar de 6, podríamos decir más 6 unos
Y si volvemos al número original 4.356,
lo mismo que el 4 - lo escribiré.
Dejadme ver cómo puedo - lo escribiré de esta forma.
Esto es lo mismo que 4 miles, 3 cientos, 5 decenas
y por último 6 unidades.
Así que cuando nos preguntan cuál es el valor de posición de 3 en 4.356,
nos importa este 3 justo aquí,
y su valor de posición.
Está en la posición de las centenas.
Si hubiera un 4 aquí, eso significaría que tenemos
4 cientos (cuatrocientos)
Si hubiera un 5, 5 cientos (quinientos)
Es el tercero desde la derecha.
Esta es la posición de los unos (unidades).
Esto es 6 unidades, 5 decenas, 3 cientos (centenas).
Así que la respuesta aquí es que está en la posición de los cientos (centenas)